為了完成課堂上要求的期末專案報告，我們這組花了一段不短的時間來構思整個專案，除了平時有其他課堂的課業要忙以外，我們也花了很多自己下課後的時間討論專案該如何完成，像是在尋找想要做的主題是甚麼、分配每個人工作的內容與細節、實作程式碼找問題的發生原因、討論最後報告的PPT製作以及實際報告的呈現方式…等。除了嚴謹的分工之外，我們對於時間上的管理也是非常緊密，從期中考後第一個星期（１１／１４∼１１／２０）開始到最後報告日期（１／５）總共快２個月的時間，我們每個星期都有照著分配的進度在做，雖然常常覺得時間有點不夠用，但是每個星期都有一點一滴完成的感覺真的很不錯。


很高興在這堂課上，因為期末報告的關係，有機會能夠和其他同學有共同開發一個Android的APP。在這次的經驗中，我和組員都學到了很多，甚至是以往都沒有學到的經驗。我覺得多個人開發程式和一個人獨自開發程式的感覺是完全不一樣的，因為必須要妥善的分配每個人工作，才能真正在有限的期間內達到想要的目標。在實際開發的過程中，我和組員也花了不少時間約出來，討論分工和互相分享彼此進度。我們從一開始討論開發目標、分工項目、預定完成日期、報告製作，到最後實際開始做程式的開發、除錯、甚至實機模擬，其實真的花了一段說長不長說短不短的時間。很高興能在這堂課學到很多開發Android程式的眉眉角角，也很感謝老師和助教這學期的辛勞。